使用说明

当前目录有一个名为TAE_SDK子文件夹，里面放置了最新的SDK工具。

1. 如果启动TAE SDK？
SDK启动文件存放在TAE_SDK/bin目录下，Windows用户双击“StartServer.bat”。Mac用户启动"startServer.sh"文件

2. 如何使用“更新日志”文件
首先，通过SVN更新，保证“更新日志.txt”文件为最新版本的。更新日志将会记录SDK工具、文档等更新内容。请设计师务必仔细阅读。
或者“参考“SVN的更新日志。

3. 如何保持SDK最新？
通过SVN工具，更新一下“更新日志.txt”文件，仔细阅读更新日志后，再更新当前目录。

4. SDK更新后，怎么开发模板
当确认SDK被更新之后，第一步，阅读“更新日志.txt”文件。然后，将您的模板目录放到TAE_SDK/htdocs中直接开发。如果您已经这么做了，只需要升级SDK工具，就能享受最新的功能。特别提醒：请不要使用SVN中的替换，否则您的模板将被“无情”的删除。因此，应该保持经常备份模板的好习惯。

5. 如何反馈设计师需求、SDK的Bug和功能改进？
请将您发现的问题反馈集中到我们的论坛，地址为：http://bbs.zx.taobao.com/thread.php?fid=42

6.当部分文件更新失败时，怎么办？
首先，确定您的SDK是否正在运行，SDK在运行中，某些文件将会被SDK进程占用，因此SVN更新时，无法向目标文件写入。所以，您必须先停止SDK，再重试SVN更新。

特别说明：
关于"htdocs"目录，当您更新完SVN之后，当发现原有的htdocs目录不见了，难免感到奇怪。从现在开始，当SDK启动时，程序会判断“htdocs”目录是否存在，如果不存在，将自动创建。如果存在，不做处理。理由如下：在团队开发SDK模板中，htdocs目录很有可能将作为您团队开发模板的SVN一个目录,为了避免SDK的SVN与您团队的SVN发生冲突。因此，htdocs目录不再作为SDK SVN的目录。由于SDK SVN对于设计师而言，是自读的，无法提交到SDK SVN上，因此设计师的模板不会相互影响。

